[@entrevista]
    [@grupo titulo="Informações do contrato"]
        [@grupo][@texto titulo="Termo aditivo n." var="tm_nr_termo" largura="20" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Nr. contrato" var="tm_nr_contrato" largura="20" /][/@grupo]
    [/@grupo]
    [@grupo titulo="Informações da INFRAERO"]
        [@grupo][@texto titulo="Nome da dependência" var="tm_no_dependencia" largura="100" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Cidade/Estado" var="tm_cidade_uf" largura="100" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="CNPJ" var="tm_nr_cnpj" largura="19" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Cargo do representante da Infraero" var="tm_cargo_rep_infraero" largura="60" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Nome do representante da INFRAERO" var="tm_no_rep_infraero" largura="80" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="C.I. representante INFRAERO" var="tm_ci_rep_infraero" largura="80" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="UF C.I. do representante INFRAERO" var="tm_uf_ci_rep_infraero" largura="80" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Orgão emitende da C.I. representante INFRAERO" var="tm_ci_rep_infraero" largura="50" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="CPF representante INFRAERO" var="tm_cpf_rep_infraero" largura="15" /][/@grupo]
    [/@grupo]
    [@grupo titulo="Informações da empresa CONTRATADA"]
        [@grupo][@texto titulo="Nome da empresa contratada" var="tm_no_empresa" largura="100" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="CNPJ/MF da empresa contratada" var="tm_cnpj_empresa" largura="19" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Endereço da empresa contratada" var="tm_endereco_empresa" largura="100" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Cidade/estado da empresa contratada" var="tm_cidade_uf_empresa" largura="100" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="CEP da empresa contratada" var="tm_cep_empresa" largura="10" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Nome do representante da empresa contratada" var="tm_representante_empresa" largura="100" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="C.I. do representante da empresa contratada" var="tm_ci_representante_empresa" largura="100" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="UF C.I. do representante da empresa contratada" var="tm_uf_cirepresentante_empresa" largura="80" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Orgão emitente do representante da empresa contratada" var="tm_orgaorepresentante_empresa" largura="50" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="CPF do representante da empresa contratada" var="tm_cpf_representante_empresa" largura="15" /][/@grupo]
    [/@grupo]
    [@grupo titulo="Informações sobre a prorrogação"]
        [@grupo][@texto titulo="Número de meses para prorrogação (por extenso)" var="tm_nr_meses_prorrogacao" largura="80" /][/@grupo]
        [@grupo][@data titulo="Data de início da prorrogação" var="tm_dt_inicio_prorrogacao"  /][/@grupo]
        [@grupo][@data titulo="Data prevista para término da prorrogação" var="tm_dt_fim_prorrogacao"  /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor total do aditamento" var="tm_vl_total" largura="20" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor total do aditamento por extenso" var="tm_vl_total_extenso" largura="200" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Adicional II" var="tm_adicional_II" largura="100" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor do aviso prévio de final de contrato" var="tm_vl_aviso" largura="20" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor do aviso prévio de final de contrato por extenso" var="tm_vl_aviso_extenso" largura="200" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor do aviso prévio de final de contrato" var="tm_vl_aviso1" largura="20" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor do aviso prévio de final de contrato por extenso" var="tm_vl_aviso_extenso1" largura="200" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor do aviso prévio de final de contrato" var="tm_vl_aviso2" largura="20" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="valor do aviso prévio de final de contrato por extenso" var="tm_vl_aviso_extenso2" largura="200" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor global acumulado do contrato" var="tm_vl_global" largura="20" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor global do contrato por extenso" var="tm_vl_global_extenso" largura="200" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Novo valor global acumulado do contrato" var="tm_vl_global_novo" largura="20" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Novo valor global do contrato por extenso" var="tm_vl_global_novo_extenso" largura="200" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Ano desembolso no exercício corrente" var="tm_ano_desembolso" largura="4" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor desembolso no exercício corrente" var="tm_vl_desembolso" largura="20" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor desembolso no exercício corrente por extenso" var="tm_vl_desembolso_extenso" largura="200" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Ano desembolso no exercício subsequente" var="tm_ano_desembolso_sub" largura="4" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor desembolso no exercício subsequente" var="tm_vl_desembolso_sub" largura="20" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor desembolso no exercício subsequente por extenso" var="tm_vl_desembolso_sub_extenso" largura="200" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Código orçamentário do recurso" var="tm_cd_orcamentario" largura="30" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor da garantia complementar" var="tm_vl_garantia" largura="20" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Valor da garantia complementar por extenso" var="tm_vl_garantia_extenso" largura="200" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Número do subitem do Termo contratual referente a garantia" var="tm_subitem_garantia" largura="20" /][/@grupo]
        [@grupo][@checkbox titulo="Adicional II" var="tm_existe_clausula_multa"  /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Número do subitem do Termo contratual referente a repactuação" var="tm_subitem_garantia" largura="20" /][/@grupo]
    [/@grupo]
    [@grupo titulo="Informações adicionais"]
        [@grupo][@texto titulo="Nome do advogado da INFRAERO" var="tm_adv_infraero" largura="100" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Testemunha 1" var="tm_testemunha1" largura="100" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="C.I. Testemunha 1" var="tm_ci_testemunha1" largura="100" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="Testemunha 2" var="tm_testemunha2" largura="100" /][/@grupo]
        [@grupo][@texto titulo="C.I. Testemunha 2" var="tm_ci_testemunha2" largura="100" /][/@grupo]
    [/@grupo]
[/@entrevista]
[@documento margemDireita="2cm" margemEsquerda="2cm"]

	<div style="font-family: AvantGarde Bk BT, Times New Roman; font-size: 11pt; text-align: justify;">
        <div style="margin:0px; height:900px; border: solid 0px #000;">
            <div style="text-align:right">
                <h3 style="border: solid 1px #000; text-align: center; padding: 10px; margin-top: 100px; right: 40px; width: 300px">
                    PRORROGAÇÃO</h3></div>
            <div style="margin-top: 500px; margin-left: 200px;">
                <div style="text-align:center">TERMO ADITIVO N. ${ tm_nr_termo! }</div>
                <div>${ tm_nr_termo! } TERMO ADITIVO AO TERMO DE CONTRATO N. ${ tm_nr_contrato! },
                    FIRMADO ENTRE A EMPRESA BRASILEIRA DE INFRAESTRUTURA AEROPORTUÁRIA - INFRAERO E A
                    ${ tm_no_empresa! }, NA FORMA A SEGUIR:</div>
            </div>
        </div>
        <div>
            <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                A <b>EMPRESA BRASILEIRA DE INFRAESTRUTURA AEROPORTUÁRIA - INFRAERO</b>, Empresa Pública Federal, criada nos termos da Lei n. 5.862, de 12 de dezembro de 1972, CNPJ/MF n. 00.352.294/0001-10, com Sede em Brasília-DF, na Estrada do Aeroporto, Setor de Concessionárias e Locadoras, Lote 5 – Edifício Sede, CEP 71608-050 – Brasília – DF – Brasil, e dependência aeroportuária no ${ tm_no_dependencia! }, em ${ tm_cidade_uf! }, CNPJ N. ${ tm_nr_cnpj! }, neste ato representada pelo seu ${ tm_cargo_rep_infraero! }, ${ tm_no_rep_infraero! }, portador da C.I. n. ${ tm_ci_rep_infraero! }, ${ tm_uf_ci_rep_infraero! }, ${ tm_ci_rep_infraero! } e do CPF  n. ${ tm_cpf_rep_infraero! }, doravante denominada simplesmente CONTRATANTE e a empresa ${ tm_no_empresa! }, CNPJ/MF n. ${ tm_cnpj_empresa! }, estabelecida no na ${ tm_endereco_empresa! }, ${ tm_cidade_uf_empresa! }, CEP N. ${ tm_cep_empresa! }, aqui representada por ${ tm_representante_empresa! }, portador da  C.I. n. ${ tm_ci_representante_empresa! } ${ tm_uf_cirepresentante_empresa! } ${ tm_orgaorepresentante_empresa! } e do CPF n. ${ tm_cpf_representante_empresa! }, doravante denominada simplesmente CONTRATADA, resolvem, de comum acordo, aditar o Termo de Contrato N. ${ tm_nr_contrato! }, conforme cláusulas a seguir.</p>

            <h4>CLÁUSULA PRIMEIRA</h4>
            <p>1.1	Nos termos da cláusula ${ tm_nr_termo! } do Termo Contratual supracitado, o objeto do presente 	aditamento 	é a prorrogação do seu prazo de vigência por mais ${ tm_nr_meses_prorrogacao! } com início em 	${ tm_dt_inicio_prorrogacao! } e término previsto para ${ tm_dt_fim_prorrogacao! }.</p>

            <h4>CLÁUSULA SEGUNDA </h4>
            <p>2.1	Em decorrência da prorrogação de prazo de que trata a cláusula anterior, o valor total do presente aditamento é de R$ ${ tm_vl_total! } (${ tm_vl_total_extenso! }).</p>
            <p>2.2	O valor mensal, do Aviso Prévio de final de contrato
			[#if tm_adicional_ii??]
			 e do Adicional II ${ tm_adicional_II! }
            [/#if]
                permanecem inalterados na ordem de R$
                ${ tm_vl_aviso! } (${ tm_vl_aviso_extenso! }),
                R$ ${ tm_vl_aviso1! } (${ tm_vl_aviso_extenso1! }) e
                R$ ${ tm_vl_aviso2! } (${ tm_vl_aviso_extenso2! }), respectivamente.</p>
            <p>2.3	O valor global acumulado do contrato passa de R$ ${ tm_vl_global! } (${ tm_vl_global_extenso! }), para 	R$ ${ tm_vl_global_novo! } (${ tm_vl_global_novo_extenso! }), já incluído o valor do Adicional I
			[#if tm_adicional_ii??]
			 e do Adicional II
            [/#if]</p>
            <p>2.4	O cronograma anual de desembolso estimado deste contrato, incluindo o presente 	aditamento, para o exercício corrente e subsequente (s), é:</p>
            <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                Exercício de ${ tm_ano_desembolso! }: R$ ${ tm_vl_desembolso! } (${ tm_vl_desembolso_extenso! })<br>
                &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                Exercício de ${ tm_ano_desembolso_sub! } : R$ ${ tm_vl_desembolso_sub! } (${ tm_vl_desembolso_sub_extenso! })
            </p>
            <p>2.5	Tem-se como fonte de recurso, para atender o presente Aditamento, o código orçamentário 	de n. ${ tm_cd_orcamentario! }.</p>

            <h4>CLÁUSULA TERCEIRA </h4>
            <p>3.1	A CONTRATADA deverá apresentar, no ato da assinatura deste Termo Aditivo, 	garantia complementar de execução de contrato no valor de R$ ${ tm_vl_garantia! } (${ tm_vl_garantia_extenso! }), correspondente a 5% do valor deste aditamento, conforme subitem ${ tm_subitem_garantia! } do Termo 	Contratual.</p>
            <p style="padding-left: 30px">
			[#if tm_adicional_ii??]
                3.1.1. 	Considerando a prorrogação de prazo de que trata a cláusula primeira e a não utilização 			tanto do Aviso Prévio Final de Contrato, quanto do Adicional II na vigência anterior, 			o valor referente aos mencionados adicionais deverão compor a base de cálculo da garantia de execução de contrato.
            [#else]
				3.1.1	Considerando a prorrogação de prazo de que trata a cláusula primeira e a não utilização 		do Aviso Prévio Final de Contrato na vigência anterior, o valor referente ao 				mencionado adicional deverá compor a base de cálculo da garantia de execução de 	contrato.
            [/#if]
            </p>

            ${ tm_existe_clausula_multa! }
			[#if tm_existe_clausula_multa!="Sim"]
			<p>3.2.	A inobservância do prazo fixado para apresentação da garantia, na situação prevista no subitem 	precedente, acarretará a aplicação de multa de 0,1% (um décimo por cento) do valor do contrato 	por dia de atraso, limitado até o máximo de 2,5% (dois e meio por cento), conforme fórmula 	abaixo:</p>

			<p style="padding-left: 30px">M = VC x 0,1% x T <br>
                Sendo: <br>
                M = Valor da Multa por descumprimento de apresentação das garantias;<br>
                VC = Valor do contrato;<br>
                T = Tempo em dias</p>

			<p>3.2.1 	O atraso superior a 15 (quinze) dias autoriza a Administração a promover a rescisão 			do contrato, por descumprimento ou cumprimento irregular das cláusulas deste 			contrato, conforme dispõem os incisos I e II do art. 78 da Lei n. 8.666/93.
            </p>
            [/#if]

            <h4>CLÁUSULA QUARTA</h4>
            <p>4.1.     	Este Instrumento tem respaldo legal no inciso II, do art. 57, da Lei 8.666, de 21 de junho de 				1993, combinado com o artigo 65 do Regulamento Interno de Licitações e Contratos da 				INFRAERO – RILC.</p>
            <p>4.2.   	A contratada dá plena e rasa quitação de todo e qualquer débito referente ao contrato ora 	prorrogado.</p>

            <h4>CLÁUSULA QUINTA</h4>
            <p>5.1       	Fica resguardado, à contratante, o direito à análise do pedido de repactuação, com base no ${ tm_subitem_garantia! } do Termo de Contrato. </p>
            <p></p>

            <h4>CLÁUSULA SEXTA</h4>
            <p>6.1		Ficam ratificadas as demais condições ajustadas no Termo de Contrato, no que não colidirem 	com os termos do presente Instrumento.
            <p>Por estarem as partes justas e acordadas, lavram e assinam este Termo Aditivo em 02 (duas) 	vias de igual teor e forma, na presença de duas testemunhas, para que produza seus efeitos 	jurídicos.
            </p>
            <p>As folhas do presente Instrumento são rubricadas por ${ tm_adv_infraero! } (a), advogado 	da INFRAERO, por autorização do Presidente desta.
            </p>


            <p align="right">Cidade, ____  de  _____________  de  ________.</p>

            <p>&nbsp;</p>
            <table border=0 width="100%">
                <tr>
                    <td width="40%" style="border-top: solid 1px #000; text-align:center">${ tm_no_rep_infraero! }<br>
                        CONTRATANTE</td>
                    <td>&nbsp;</td>
                    <td width="40%" style="border-top: solid 1px #000; text-align:center">${ tm_representante_empresa! }<br>
                        CONTRATADA</td>
                </tr>
            </table>
            <p>&nbsp;</p>
            <p>&nbsp;</p>
            <p>TESTEMUNHAS </p>
            <p>&nbsp;</p>
            <table border=0 width="100%">
                <tr>
                    <td width="40%" style="border-top: solid 1px #000; text-align:center">${ tm_testemunha1! }<br>
                        ${ tm_ci_testemunha1! }</td>
                    <td>&nbsp;</td>
                    <td width="40%" style="border-top: solid 1px #000; text-align:center">${ tm_testemunha2! }<br>
                        ${ tm_ci_testemunha2! }</td>
                </tr>
            </table>
            <p>&nbsp;</p>
            <p>&nbsp;</p>
            <div style="height: 80px; border: solid 1px #000">&nbsp;</div>
        </div>
    </div>
[/@documento]
