[#--Contrato: Despacho analise economico financeira--]

[#assign _texto=""  /]
[#assign _tipo_autoridade=""  /]
[#assign _genero=""  /]
[#assign _vocativo=""  /]
[#assign _enderecamento_dest=""  /]
[#assign _nome_dest=""  /]
[#assign _cargo_dest=""  /]
[#assign _orgao_dest=""  /]
[#assign _endereco_dest=""  /]
[#assign _tamanho_letra=""  /]
[#assign _autoridade={}  /]
[#assign _tipo="DESPACHO"  /]
[#assign _tiposigilo="" /]
[#assign _fecho=""  /]

[#if _autoridade?size > 0]
    [#assign _vocativo=_autoridade.vocativo /]
    [#assign _enderecamento_dest=_autoridade.enderecamento /]
    [#assign _nome_dest=_autoridade.nome /]
    [#assign _cargo_dest=_autoridade.cargo /]
    [#assign _orgao_dest=_autoridade.orgao /]
    [#assign _endereco_dest=_autoridade.endereco /]
        <br/><br/>
[/#if]

[@entrevista]
    [@grupo titulo="Dados básicos"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Assunto" var="texto_assunto" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Referência" var="texto_ref" largura=50 /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]


    [@grupo titulo="Dados do destinatário" esconder=(_enderecamento_dest!="" && _nome_dest!="" && _cargo_dest!="" && _orgao_dest!="" && _endereco_dest!="")]
                <!-- Tratamento -->
        [#if _enderecamento_dest != ""]
            [@oculto var="enderecamento_dest" valor=_enderecamento_dest /]
        [#else]
            [#if tratamento??]
                [@grupo]
                    [@checkbox titulo="Especificar manualmente a forma de endereçamento" var="especificarEnderecamento" reler=true /]
                [/@grupo]
            [/#if]
            [#if !tratamento?? || (especificarEnderecamento?? && especificarEnderecamento == 'Sim')]
                [@grupo]
                    [@texto titulo="Forma de endereçamento" var="enderecamento_dest" largura="45" /]
                [/@grupo]
            [#else]
                [@oculto var="enderecamento_dest" valor="${(tratamento.formaDeEnderecamento)!}" /]
            [/#if]
        [/#if]

    [/@grupo]
    [@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Subitem do edital" var="subitem_edital" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Numero do pregao" var="nu_pregao" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Nome da empresa" var="nome_empresa" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="CNPJ" var="cnpj" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Subitem SICAF" var="subitem_sicaf" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Liquidez geral" var="liquidez_geral" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Solvencia geral" var="solvencia_geral" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Liquidez corrente" var="liquidez_corrente" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Item da nota" var="item_nota" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Nota" var="nota" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Subitem do ata convocatorio" var="subitem_ato_convocatorio" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Itens do documento" var="itens_documentos" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Subitem do documento" var="subitem_documento" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Nota do subitem" var="nota_subitem" largura="50" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Valor arrematado" var="valor_arrematado" largura="50" /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]

    [@grupo titulo="Outras informacoes necessarias"]
        [@grupo]
            [@editor titulo="" var="outras_informacoes_necessarias" /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]
    [#if _tamanho_letra != ""]
        [@oculto var="tamanhoLetra" valor="${_tamanho_letra}"/]
    [#else]
        [@selecao titulo="Tamanho da letra" var="tamanhoLetra" opcoes="Normal;Pequeno;Grande" /]
    [/#if]
[/@entrevista]

[@documento ]
    [#if tamanhoLetra! == "Normal"]
        [#assign tl = "10pt" /]
    [#elseif tamanhoLetra! == "Pequeno"]
        [#assign tl = "9pt" /]
    [#elseif tamanhoLetra! == "Grande"]
        [#assign tl = "13pt" /]
    [#else]
        [#assign tl = "11pt"]
    [/#if]

    [#if !(func.contains(fecho!'','.')) && !(func.contains(fecho!'',','))]
        [#assign virgula ="," /]
    [/#if]


    [#if _tiposigilo! == "1"]
        [#assign _reservado = true /]
    [#elseif _tiposigilo! == "2"]
        [#assign _sigiloso = true /]
    [#elseif _tiposigilo! == "3"]
        [#assign _secreto = true /]
    [/#if]

    [@estiloBrasaoEsquerdaOficio tipo=_tipo tamanhoLetra=tl formatarOrgao=true]
             <table width="100%" border="0" cellpadding="0" cellspacing="0" bgcolor="#FFFFFF">
                 <tr>
                     <td align="left">
                         <table align="left" width="100%" border="0" cellpadding="0" cellspacing="0">
                             <tr><td>[@letra tamanho=tl]<p>${enderecamento_dest!}</p>[/@letra]</td></tr>
                             <tr><td>[@letra tamanho=tl]<p>${nome_dest!}</p>[/@letra]</td></tr>
                            [#if cargo_dest??]
                                <tr><td>[@letra tamanho=tl]<p>${cargo_dest!}</p>[/@letra]</td></tr>
                            [/#if]
                         [#-- COMENTARIO
                         [#if orgao_dest??]
                             <tr><td>[@letra tamanho=tl]<p>${orgao_dest!}</p>[/@letra]</td></tr>
                         [/#if]
                         --]
                            [#if endereco_dest??]
                                <tr><td>[@letra tamanho=tl]<p>[@fixcrlf var=endereco_dest! /]</p>[/@letra]</td></tr>
                            [/#if]
                         [#-- COMENTARIO
                         [#if (doc.exClassificacao.descrClassificacao)??]
                             <tr><td>[@letra tamanho=tl]<p><br/>Assunto: ${(doc.exClassificacao.descrClassificacao)!}</p>[/@letra]</td></tr>
                         [/#if]
                         --]
                         </table>
                     </td>
                 </tr>
             </table>
        [@mioloDJE]
                <p align="left">
                    <br>
                    Assunto: ${texto_assunto!}
                    [#if texto_ref??]
                        <br/>Ref.: ${texto_ref!}
                    [/#if]

                </p>
                <p> <br> </p>
                <div style="font-family: Times New Roman; font-size: 10pt;">
                [@corpoBIE]

                    <!-- INICIO - Tagmeta -->
                    <!-- Inicio - Corpo do conteudo -->
                <table>
                    <tr>
                        <td width="50px" valign="top">1.</td>
                        <td>
                            <p style="text-align: justify;font-family: Times New Roman; font-size: 10pt;"> Em atendimento ao subitem ${subitem_edital!} do Edital do Pregão Eletrônico N. ${nu_pregao!}, para subsidiar a análise financeira e econômica da arrematante ${nome_empresa!} foram verificados os documentos acima referenciados. Assim, registramos as informações elencadas abaixo: </p>
                        </td>
                    </tr>
                </table>

                <table>
                    <tr>
                        <td width="50px" valign="top">2.</td>
                        <td>
                            <p style="text-align: justify;font-family: Times New Roman; font-size: 10pt;"> Para atendimento do subitem ${subitem_sicaf!} foi realizada consulta ao SICAF, e constatamos que os índices de Liquidez Geral (LG= ${liquidez_geral!}), Solvência Geral (SG= ${solvencia_geral!}) e Liquidez Corrente (LC= ${liquidez_corrente!}) da empresa são maiores que 1 (um inteiro), atendendo assim ao previsto no item ${item_nota!} da NOTA ${nota!} do subitem ${subitem_ato_convocatorio!} do Ato Convocatório.</p>
                        </td>
                    </tr>
                </table>

                <table>
                    <tr>
                        <td width="50px" valign="top">3.</td>
                        <td>
                            <p style="text-align: justify;font-family: Times New Roman; font-size: 10pt;"> Para atendimento dos itens ${itens_documentos!}, do subitem ${subitem_documento!} foram apresentados os documentos pertinentes, os quais, conforme demonstrado na Memória de Cálculo anexa, comprovam o exigido na NOTA ${nota_subitem!} do mesmo subitem.</p>
                        </td>
                    </tr>
                </table>

                <table>
                    <tr>
                        <td width="50px" valign="top">4.</td>
                        <td>
                            <p style="text-align: justify;font-family: Times New Roman; font-size: 10pt;"> Quanto à planilha de custos e formação de preços, no valor global de R$ ${valor_arrematado!} registramos que também atende ao previsto no Edital da licitação em referência.</p>
                        </td>
                    </tr>
                </table>

                <table>
                    <tr>
                        <td width="50px" valign="top">5.</td>
                        <td>
                            <p style="text-align: justify;font-family: Times New Roman; font-size: 10pt;"> Por todo o exposto, considerando as atribuições desta equipe de apoio, decidimos pela HABILITAÇÃO a empresa ${nome_empresa!}, especificamente quanto ao cumprimento dos subitens acima mencionados. </p>
                        </td>
                    </tr>
                </table>

                <table>
                    <tr>
                        <td width="50px" valign="top">6.</td>
                        <td>
                            <p style="text-align: justify;font-family: Times New Roman; font-size: 10pt;"> ${outras_informacoes_necessarias}</p>
                        </td>
                    </tr>
                </table>

                    <!-- Fim - Corpo do conteudo -->

                    <!-- FIM - Tagmeta -->


                [/@corpoBIE]
                [#if fecho??]<p style="font-size: ${tl}; TEXT-INDENT: 2.5cm">[@fechoBIE]${fecho!}${virgula!}[/@fechoBIE][/#if]</p>

                </div>
        [/@mioloDJE]
    [/@estiloBrasaoEsquerdaOficio]
    [#if _tiposigilo! == "2"]
        [@acessoRestrito /]
    [/#if]
[/@documento]