[#assign _texto=""  /]
[#assign _tipo_autoridade=""  /]
[#assign _genero=""  /]
[#assign _vocativo=""  /]
[#assign _enderecamento_dest=""  /]
[#assign _nome_dest=""  /]
[#assign _cargo_dest=""  /]
[#assign _orgao_dest=""  /]
[#assign _endereco_dest=""  /]
[#assign _tamanho_letra=""  /]
[#assign _autoridade={}  /]
[#assign _tipo=""  /]
[#assign _tiposigilo="" /]
[#assign _fecho=""  /]
[#assign aDateTime = .now /]

[#if _autoridade?size > 0]
    [#assign _vocativo=_autoridade.vocativo /]
    [#assign _enderecamento_dest=_autoridade.enderecamento /]
    [#assign _nome_dest=_autoridade.nome /]
    [#assign _cargo_dest=_autoridade.cargo /]
    [#assign _orgao_dest=_autoridade.orgao /]
    [#assign _endereco_dest=_autoridade.endereco /]
    <br/><br/>
[/#if]

[@entrevista]
    [@grupo titulo = "Dados Gerais"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Razão Social" var="razao_social" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Endereço" var="endereco" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="CNPJ" var="cnpj" largura=50/]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@numero titulo="Telefone" var="telefone" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Contato" var="contato" largura=50/]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="E-mail" var="email" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Área Responsável" var="area_responsavel" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Código Orçamentário" var="codigo_orcamentario" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Processo" var="processo_orcamentario" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@data titulo="Data da proposta" var="data_proposta" /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]

    [@grupo titulo = "Produtos"]
        [@grupo]
            [@selecao titulo="Número de produtos" var="qt_produtos" opcoes="1;2;3;4;5;6;7;8;9;10;11;12;13;14;15;16;17;18;19;20" reler=true /]
        [/@grupo]
        [#if qt_produtos?? && qt_produtos?number > 0]
            [#list 1..qt_produtos?number as produto]
                [@grupo titulo = "Produto ${produto!}"]
                    [@texto titulo="ITEM" var="produto${produto!}_item" largura="30" /]
                    [@numero titulo="QTD." var="produto${produto!}_qtd" largura="15" /]
                    [@texto titulo="UND." var="produto${produto!}_und" largura="15" /]
                    [@texto titulo="DESCRIÇÃO" var="produto${produto!}_descricao" largura="50" /]
                    [@texto titulo="PREÇO UNITÁRIO" var="produto${produto!}_preco" largura="20" /]
                [/@grupo]
            [/#list]
        [/#if]
    [/@grupo]

    [@grupo titulo = "Cláusula 1"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Dia do pagamento" var="dia_pagamento" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Meio de pagamento" var="meio_pagamento" /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]

    [@grupo titulo = "Cláusula 4"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Dados para faturamento" var="dados_faturamento" /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]

    [@grupo titulo = "Cláusula 5"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Local de entrega/execução" var="local_entrega_execucaao" /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]

    [@grupo titulo = "Cláusula 6"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Prazo de execução (em dias)" var="prazo_execucao" /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]

    [@grupo titulo = "Cláusula 7"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Forma de execução" var="forma_execucao" /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]

    [@grupo titulo = "Cláusula 8"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Contato" var="clausula_8_contato" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Telefone" var="clausula_8_telefone" /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]

    [#if _tamanho_letra != ""]
        [@oculto var="tamanhoLetra" valor="${_tamanho_letra}"/]
    [#else]
        [@oculto var="tamanhoLetra" valor="${_tamanho_letra}"/]
    [/#if]
[/@entrevista]

[@documento orientacao="paisagem"]
    [#if tamanhoLetra! == "Normal"]
        [#assign tl = "12pt" /]
    [#elseif tamanhoLetra! == "Pequeno"]
        [#assign tl = "9pt" /]
    [#elseif tamanhoLetra! == "Grande"]
        [#assign tl = "13pt" /]
    [#else]
        [#assign tl = "11pt"]
    [/#if]

    [#if !(func.contains(fecho!'','.')) && !(func.contains(fecho!'',','))]
        [#assign virgula ="," /]
    [/#if]


    [#if _tiposigilo! == "1"]
        [#assign _reservado = true /]
    [#elseif _tiposigilo! == "2"]
        [#assign _sigiloso = true /]
    [#elseif _tiposigilo! == "3"]
        [#assign _secreto = true /]
    [/#if]

    [#assign produtos_total = 0.0 /]

    [#if qt_produtos?? && qt_produtos?number > 0]
        [#list 1..qt_produtos?number as produto]
            [@"[#assign ${'produto' + produto + '_total'} = func.replace(.vars['produto' + produto + '_preco'], ',', '.')?number * .vars['produto' + produto + '_qtd']?number /]"?interpret /]
            [#assign produtos_total = produtos_total + .vars['produto' + produto + '_total'] /]
        [/#list]
    [/#if]

    [#if dia_pagamento??]
        [#assign dia_pagamento_extenso = func.replace(func.reaisPorExtenso(dia_pagamento), ' reais', '')/]
    [#else]
        [#assign dia_pagamento_extenso = "" /]
    [/#if]

    [#if prazo_execucao??]
        [#assign prazo_execucao_extenso = func.replace(func.reaisPorExtenso(prazo_execucao), ' reais', '')/]
    [#else]
        [#assign prazo_execucao_extenso = "" /]
    [/#if]

    [@estiloBrasaoAEsquerda tipo=_tipo tamanhoLetra=tl formatarOrgao=true omitirCodigo=true]
        [@mioloDJE]
            <div style="font-family: Times New Roman; font-size: 10pt;">
                [@corpoBIE]

                    <!-- INICIO - Tagmeta -->
                    <!-- Inicio - Corpo do conteudo -->
                    <table width="100%">
                        <tr>
                            <td>RAZÃO SOCIAL: ${teste!}</td>
                            <td colspan=2>
                                ${razao_social!}
                            </td>
                        </tr>
                        <tr>
                            <td>ENDEREÇO:</td>
                            <td colspan="5">
                                ${endereco!}
                            </td>
                            <td>CONTATO:</td>
                            <td colspan="5">
                                ${contato!}
                            </td>
                        </tr>
                        <tr>
                            <td>CNPJ N.:</td>
                            <td colspan="5">
                                ${cnpj!}
                            </td>
                            <td>E-MAIL:</td>
                            <td colspan="5">
                                ${email!}
                            </td>
                        </tr>
                        <tr>
                            <td>TELEFONE:</td>
                            <td>
                                ${telefone!}
                            </td>
                        </tr>
                    </table>
                    <hr/>
                    <table width="100%">
                        <td>
                            ÁREA RESPONSÁVEL:<br />
                            ${area_responsavel!}
                        </td>
                        <td>
                            CÓDIGO ORÇAMENTÁRIO:<br />
                            ${codigo_orcamentario!}
                        </td>
                    </table>
                    <hr />
                    <p style="text-align: justify; font-size: 10pt;">
                        SOLICITAMOS O FORNECIMENTO DO MATERIAL OU A EXECUÇÃO DO SERVIÇO ABAIXO
                        especificado, respeitadas as condições do processo ${processo_orcamentario!}
                        e aceitas em sua proposta ${data_proposta!}.
                    </p>
                    <hr/>
                    <table width="100%" border="1" cellpadding="1" cellspacing="0" borderColor="#000">
                        <tr>
                            <td align="center">ITEM</td>
                            <td align="center">QTD.</td>
                            <td align="center">UND.</td>
                            <td align="center">DESCRIÇÃO</td>
                            <td align="center">PREÇO UNITÁRIO</td>
                            <td align="center">TOTAL</td>
                        </tr>
                        [#if qt_produtos?? && qt_produtos?number > 0]
                            [#list 1..qt_produtos?number as produto]
                                <tr [#if produto % 2 != 0]style="background-color: #ccc"[/#if]>
                                    <td>${.vars['produto' + produto + '_item']}</td>
                                    <td>${.vars['produto' + produto + '_qtd']}</td>
                                    <td>${.vars['produto' + produto + '_und']}</td>
                                    <td>${.vars['produto' + produto + '_descricao']}</td>
                                    <td>R$ ${func.replace(.vars['produto' + produto + '_preco'], ',', '.')?number?string(",##0.00")}</td>
                                    <td>R$ ${func.replace(.vars['produto' + produto + '_total']?c, ',', '.')?number?string(",##0.00")}</td>
                                </tr>
                            [/#list]
                        [/#if]
                        <tr>
                            <td colspan="5">
                                <strong>TOTAL</strong>
                            </td>
                            <td>
                                <strong>R$ ${func.replace(produtos_total?c, ',', '.')?number?string(",##0.00")}&nbsp;</strong>
                            </td>
                        </tr>
                    </table>

                    <p>
                        <strong><u>OBSERVAÇÕES:</u></strong>
                    </p>

                    <p style="text-align: justify; font-size: 10pt;">
                        <strong>1.</strong>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<strong>FORMA DE
                            PAGAMENTO:</strong> O pagamento será efetuado no ${dia_pagamento!}º dia útil, após a
                        conferência e aceitação do serviço/material pela INFRAERO, mediante a apresentação do correspondente
                        documento de cobrança (Nota Fiscal/ Fatura / Nota Fiscal Eletrônica - NF-e).
                    </p>

                    <p style="text-align: justify; font-size: 10pt;">
                        &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                        [#if meio_pagamento??]
                            <strong>1.1</strong> O pagamento será feito por meio de ${meio_pagamento!}.
                        [#else]
                            <strong>1.1</strong> O pagamento será efetuado somente por meio de OPB-ordem de Pagto. Bancário.
                            Informar no documento de cobrança: banco/nº, agência/nº, conta corrente.
                        [/#if]
                    </p>

                    <p style="text-align: justify; font-size: 10pt;">
                        <strong>2.</strong>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                        A <strong>INFRAERO</strong> fará a retenção, com repasse ao Órgão Arrecadador, de qualquer tributo ou contribuição determinada
                        por legislação específica, sendo que, a <strong>INFRAERO</strong> se reserva o direito de efetuá-lo ou não, nos casos em que for
                        facultativo.

                    </p>

                    <p style="text-align: justify; font-size: 10pt;">
                        <strong>3.</strong>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                        <strong>INFORMAÇÕES FISCAIS:</strong> "De acordo com os serviços prestados e ou o emprego de mercadorias, a
                        INFRAERO aplicará no ato do pagamento as legislações vigentes (federal, estadual e municipal)
                        com relação à retenção de impostos/tributos".
                    </p>

                    <p style="text-align: justify; font-size: 10pt;">
                        <strong>4.</strong>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                        <strong>DADOS PARA FATURAMENTO:</strong> ${dados_faturamento!}
                    </p>

                    <p style="text-align: justify; font-size: 10pt;">
                        <strong>5.</strong>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                        <strong>LOCAL DE ENTREGA/EXECUÇÃO:</strong> ${local_entrega_execucaao!}
                    </p>

                    <p style="text-align: justify; font-size: 10pt;">
                        <strong>6.</strong>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                        <strong>PRAZO DE EXECUÇÃO:</strong> O prazo de entrega/execução será de ${prazo_execucao!} (${prazo_execucao_extenso!}),
                        a contar da assinatura.
                    </p>

                    <p style="text-align: justify; font-size: 10pt;">
                        <strong>7.</strong>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                        <strong>FORMA DE EXECUÇÃO:</strong> ${forma_execucao!}
                    </p>

                    <p style="text-align: justify; font-size: 10pt;">
                        <strong>8.</strong>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                        <strong>CONTATO:</strong> ${clausula_8_contato!}, telefone: ${clausula_8_telefone!}
                    </p>

                    <p style="text-align: justify; font-size: 10pt;">
                        <strong>9.</strong>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                        <strong>ESPECIFICAÇÕES:</strong> Deverão ser respeitadas todas as especificações contidas em
                        sua proposta de ${data_proposta!}.
                    </p>

                    <p style="text-align: justify; font-size: 10pt;">
                        <strong>10.</strong>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                        <strong>Encaminhar cópia  anexa à nota fiscal ou documento equivalente.</strong>
                    </p>

                    <p style="text-align: justify; font-size: 10pt;">
                        <strong>11.</strong>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                        O não cumprimento de qualquer uma das exigências estabelecidas nesta SMS ensejará a aplicação
                        das penalidades previstas no Normativo Interno da Infraero, vigente, que disciplina o tema.
                    </p>
                    <!-- Fim - Corpo do conteudo -->

                    <!-- FIM - Tagmeta -->


                [/@corpoBIE]
                [#if fecho??]<p
                        style="font-size: ${tl}; TEXT-INDENT: 2.5cm">[@fechoBIE]${fecho!}${virgula!}[/@fechoBIE][/#if]</p>

            </div>
        [/@mioloDJE]
    [/@estiloBrasaoAEsquerda]

    [#if _tiposigilo! == "2"]
        [@acessoRestrito /]
    [/#if]
[/@documento]
