[#assign _texto=""  /]
[#assign _tipo_autoridade=""  /]
[#assign _genero=""  /]
[#assign _vocativo=""  /]
[#assign _enderecamento_dest=""  /]
[#assign _nome_dest=""  /]
[#assign _cargo_dest=""  /]
[#assign _orgao_dest=""  /]
[#assign _endereco_dest=""  /]
[#assign _tamanho_letra=""  /]
[#assign _autoridade={}  /]
[#assign _tipo=""  /]
[#assign _tiposigilo="" /]
[#assign _fecho=""  /]
[#assign aDateTime = .now /]

[#if _autoridade?size > 0]
    [#assign _vocativo=_autoridade.vocativo /]
    [#assign _enderecamento_dest=_autoridade.enderecamento /]
    [#assign _nome_dest=_autoridade.nome /]
    [#assign _cargo_dest=_autoridade.cargo /]
    [#assign _orgao_dest=_autoridade.orgao /]
    [#assign _endereco_dest=_autoridade.endereco /]
    <br/><br/>
[/#if]

[@entrevista]
    [@grupo titulo = "Dados Gerais"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Número termo apostilamento" var="numero_termpo" largura=30 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Ordem do Termo (Primeiro/Seguro/outro)" var="termo_ordem" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Número contrato" var="numero_contrato" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Empresa contratada" var="empresa_contratada" largura=50 /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]
    [@grupo titulo = "Dados Infraero"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Nome da Dependência" var="nome_dependencia" largura=50 /]
            [@texto titulo="UF" var="nome_uf" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Cidade do local" var="cidade_dependencia" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="CNPJ" var="cnpj" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Cargo Representante" var="cargo_representante" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Nome Representante" var="nome_representante" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Matrícula Representante" var="matricula_representante" largura=50 /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]
    [@grupo titulo = "Cláusula Primeira"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Cláusula" var="clausula" largura=100 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@numero titulo="Prazo Prorrogação" var="prazo_prorrogacao" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@data titulo="Início prorrogação" var="inicio_prorrogacao" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@data titulo="Término prorrogação" var="fim_prorrogacao" /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]
    [@grupo titulo = "Cláusula Segunda"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Valor Apostilamento" var="valor_apostilamento" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Valor aviso prévio" var="valor_aviso_previo" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Valor global contrato antigo" var="valor_global_contrato_antigo" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Valor global contrato novo" var="valor_global_contrato_novo" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@grupo]
                [@texto titulo="Ano desembolso no exercício corrente" var="tm_ano_desembolso" largura="4" /]
                [@texto titulo="Valor desembolso no exercício corrente" var="tm_vl_desembolso" largura="20" /]
            [/@grupo]
            [@grupo]
                [@texto titulo="Ano desembolso no exercício subsequente" var="tm_ano_desembolso_sub" largura="4" /]
                [@texto titulo="Valor desembolso no exercício subsequente" var="tm_vl_desembolso_sub" largura="20" /]
            [/@grupo]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Código orçamentário" var="codigo_orcamentario" largura=50 /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]
    [@grupo titulo = "Cláusula Terceira"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Valor garantia" var="valor_garantia" largura=50 /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@selecao titulo="Possui cláusula multas" var="possui_clausula_multa" opcoes="Sim;Não" reler=true /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]
    [@grupo titulo = "Cláusula Quarta"]
        [@grupo]
            [@editor titulo="Fundamentação Legal" var="subitem_clausula4" /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]
    [@grupo titulo = "Cláusula Quinta"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="N° do subitem do TC referente ao direito de resguardar a Repactuação" var="subitem_termo_contrato" largura=50 /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]

    </br>
    [#if _tamanho_letra != ""]
        [@oculto var="tamanhoLetra" valor="${_tamanho_letra}"/]
    [#else]
        [@selecao titulo="Tamanho da letra" var="tamanhoLetra" opcoes="Normal;Pequeno;Grande" /]
    [/#if]
[/@entrevista]

[@documento ]
    [#if tamanhoLetra! == "Normal"]
        [#assign tl = "12pt" /]
    [#elseif tamanhoLetra! == "Pequeno"]
        [#assign tl = "9pt" /]
    [#elseif tamanhoLetra! == "Grande"]
        [#assign tl = "13pt" /]
    [#else]
        [#assign tl = "11pt"]
    [/#if]

    [#if !(func.contains(fecho!'','.')) && !(func.contains(fecho!'',','))]
        [#assign virgula ="," /]
    [/#if]

    [#if valor_aviso_previo??]
        [#assign valor_aviso_previo_extenso = func.reaisPorExtenso(valor_aviso_previo)/]
    [#else]
        [#assign valor_aviso_previo_extenso = ""/]
    [/#if]

    [#if valor_global_contrato_antigo??]
        [#assign valor_global_contrato_antigo_extenso = func.reaisPorExtenso(valor_global_contrato_antigo)/]
    [#else]
        [#assign valor_global_contrato_antigo_extenso = ""/]
    [/#if]

    [#if valor_global_contrato_novo??]
        [#assign valor_global_contrato_novo_extenso = func.reaisPorExtenso(valor_global_contrato_novo)/]
    [#else]
        [#assign valor_global_contrato_novo_extenso = ""/]
    [/#if]

    [#if valor_apostilamento??]
        [#assign valor_apostilamento_extenso = func.reaisPorExtenso(valor_apostilamento)/]
    [#else]
        [#assign valor_apostilamento_extenso = ""/]
    [/#if]

    [#if tm_vl_desembolso??]
        [#assign tm_vl_desembolso_extenso = func.reaisPorExtenso(tm_vl_desembolso)/]
    [#else]
        [#assign tm_vl_desembolso_extenso = "" /]
    [/#if]

    [#if tm_vl_desembolso_sub??]
        [#assign tm_vl_desembolso_sub_extenso = func.reaisPorExtenso(tm_vl_desembolso_sub)/]
    [#else]
        [#assign tm_vl_desembolso_sub_extenso = "" /]
    [/#if]

    [#if prazo_prorrogacao??]
        [#assign prazo_prorrogacao_extenso = func.replace(func.reaisPorExtenso(prazo_prorrogacao), ' reais', '')/]
    [#else]
        [#assign prazo_prorrogacao_extenso = "" /]
    [/#if]

    [#if _tiposigilo! == "1"]
        [#assign _reservado = true /]
    [#elseif _tiposigilo! == "2"]
        [#assign _sigiloso = true /]
    [#elseif _tiposigilo! == "3"]
        [#assign _secreto = true /]
    [/#if]

[#--[#assign qqcoisa = doc.getDtYYYY()?string/]--]

    [@estiloBrasaoAEsquerda tipo=_tipo exibeData=false tamanhoLetra=tl formatarOrgao=true omitirCodigo=true]
        [@mioloDJE]
            <div style="font-family: Times New Roman; font-size: 12pt;">
                [@corpoBIE]

                    <!-- INICIO - Tagmeta -->
                    <!-- Inicio - Corpo do conteudo -->
                    <br><br><br>
                    <table border=1 cellpadding=5 cellspacing=0 style="text-align: right; margin: 0 0; float: right;" borderColor=#000>
                        <tr>
                            <td><span style="font-family: Times New Roman; font-size: 16pt; font-weight: bold;">PRORROGAÇÃO</span></td>
                        </tr>
                    </table>
                    <!-- Fim - Corpo do conteudo -->
                    <!-- FIM - Tagmeta -->
                    <p><strong>&nbsp;</strong></p>
                    <p>&nbsp;</p>
                    <p>&nbsp;</p>
                    <p>&nbsp;</p>
                    <p>&nbsp;</p>
                    <p>&nbsp;&nbsp;</p>
                    <p>&nbsp;</p>
                    <p>&nbsp;</p>
                    <p>&nbsp;</p>
                    <div style="width: 260px; float: right; text-align:justify">
                        <u><b>TERMO DE APOSTILAMENTO N. </b></u>
                        ${numero_termpo!}
                        <p>${termo_ordem!} TERMO DE APOSTILAMENTO AO TERMO DE CONTRATO N. ${numero_contrato!}, FIRMADO ENTRE A EMPRESA BRASILEIRA DE INFRAESTRUTURA AEROPORTU&Aacute;RIA - <strong>INFRAERO</strong>
                            E A EMPRESA ${empresa_contratada!}, NA FORMA A SEGUIR:</p>
                    </div>
                    <p>&nbsp;</p>
                    <p>&nbsp;</p>
                    <p>&nbsp;</p>
                    <p>&nbsp;</p>
                    <p>&nbsp;</p><p>&nbsp;</p><p>&nbsp;</p>
                    <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</p>
                    <p>&nbsp;</p>
                    <p style="text-align: justify;">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
                        A<strong> EMPRESA BRASILEIRA DE INFRAESTRUTURA AEROPORTUÁRIA - INFRAERO</strong>, Empresa Pública Federal, criada nos termos da Lei n. 5.862, de 12 de dezembro de 1972, CNPJ/MF n. 00.352.294/0001-10, com Sede em
                        Bras&iacute;lia-DF, na Estrada do Aeroporto, Setor de Concession&aacute;rias e Locadoras, Lote 5 &ndash; Edif&iacute;cio
                        Sede, CEP 71608-050, e dependência no
                        <strong>${nome_dependencia!}</strong>, em <strong>${cidade_dependencia!}-${nome_uf!}</strong>, CNPJ N.
                        <strong>${cnpj!}</strong>, neste ato representada pelo seu <strong>${cargo_representante!}</strong>, <strong>${nome_representante!} </strong>, portador da matr&iacute;cula n.
                        <strong>${matricula_representante!}</strong>, registra por meio deste Termo de Apostilamento as cl&aacute;usulas e condi&ccedil;&otilde;es
                        seguintes:</p>
                    </br>
                    <p><strong>CL&Aacute;USULA PRIMEIRA </strong></p>
                    <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                        <td width="50px" style="vertical-align: top;">1.1</td>
                        <td style="vertical-align: top; text-align: justify">Nos termos da cl&aacute;usula <strong>${clausula!}</strong> do Termo Contratual supracitado, o objeto do presente
                            apostilamento &eacute; a prorroga&ccedil;&atilde;o do seu prazo de vig&ecirc;ncia por mais <strong>${prazo_prorrogacao!} (${prazo_prorrogacao_extenso!})</strong>
                            meses com in&iacute;cio em ${inicio_prorrogacao!} e t&eacute;rmino previsto para ${fim_prorrogacao!}.</td>
                    </table>
                    </br>
                    <p><strong>CL&Aacute;USULA SEGUNDA </strong></p>
                    <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                        <td width="50px" style="vertical-align: top;">2.1</td>
                        <td style="vertical-align: top; text-align: justify">Em decorr&ecirc;ncia da prorroga&ccedil;&atilde;o de prazo de que trata a cl&aacute;usula anterior, o valor
                            total do presente apostilamento &eacute; de R$ <strong>${valor_apostilamento!} (${valor_apostilamento_extenso!})</strong></td>.
                    </table>
                    </br>
                    <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                        <td width="50px" style="vertical-align: top;">2.2</td>
                        <td style="vertical-align: top; text-align: justify">O valor do Aviso Prévio de Final de Contrato permanece inalterado na ordem de R$ <strong>${valor_aviso_previo!} (${valor_aviso_previo_extenso!})</strong>.</td>
                    </table>
                    </br>
                    <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                        <td width="50px" style="vertical-align: top;">2.3</td>
                        <td style="vertical-align: top; text-align: justify">O valor global acumulado do contrato passa de R$ <strong>${valor_global_contrato_antigo!} (${valor_global_contrato_antigo_extenso!})</strong>, para R$
                            <strong>${valor_global_contrato_novo!} (${valor_global_contrato_novo_extenso!})</strong>.</td>
                    </table>
                    </br>
                    <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                        <td width="50px" style="vertical-align: top;">2.4</td>
                        <td style="vertical-align: top; text-align: justify">O cronograma anual de desembolso estimado deste contrato, incluindo o presente apostilamento, para o exerc&iacute;cio corrente e subsequente (s), &eacute;:
                            <p>
                                [#if tm_ano_desembolso??]Exercício de ${ tm_ano_desembolso! }: R$ ${ tm_vl_desembolso! } (${ tm_vl_desembolso_extenso! })<br>[/#if]
                                [#if tm_ano_desembolso_sub??]Exercício de ${ tm_ano_desembolso_sub! }: R$ ${ tm_vl_desembolso_sub! } (${ tm_vl_desembolso_sub_extenso! })[/#if]
                            </p>
                    </table>
                    </br>
                    <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                        <td width="50px" style="vertical-align: top;">2.5</td>
                        <td style="vertical-align: top; text-align: justify">Tem-se como fonte de recurso, para atender o presente Apostilamento, o c&oacute;digo or&ccedil;ament&aacute;rio de n.<strong> ${codigo_orcamentario!}</strong>.</td>
                    </table>
                    </br>
                    <h4>CL&Aacute;USULA TERCEIRA</h4>
                    </br>
                    <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                        <td width="50px" style="vertical-align: top;">3.1</td>
                        <td style="vertical-align: top; text-align: justify"> A Contratada deverá apresentar, no prazo de 15 (quinze) dias consecutivos, após a assinatura deste Termo Aditivo, garantia complementar de execução de contrato, no valor de <strong>${valor_garantia!} </strong>,
                            correspondente a 5% (cinco por cento) do valor deste Apostilamento.</td>
                    </table>
                    </br>
                    <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                        <td width="50px"></td>
                        <td width="50px" style="vertical-align: top;">3.1.1</td>
                        <td style="vertical-align: top; text-align: justify">Considerando a prorrogação de prazo de que trata a cláusula primeira e a não utilização do Aviso Prévio Final de Contrato (ADI) e do ADII na vigência anterior, se houver. O valor referente aos mencionados adicionais deverão compor a base de cálculo da garantia de execução de contrato.</td>
                    </table>
                    </br>
                    [#if possui_clausula_multa?? && possui_clausula_multa == "Sim"]
                        <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                            <td width="50px" style="vertical-align: top;">3.2</td>
                            <td style="vertical-align: top; text-align: justify">A inobserv&acirc;ncia do prazo fixado para apresenta&ccedil;&atilde;o
                                da garantia, na situa&ccedil;&atilde;o prevista no subitem
                                precedente, acarretar&aacute; a aplica&ccedil;&atilde;o de multa de 0,1% (um d&eacute;cimo por cento) do valor do
                                contrato por dia de atraso, limitado
                                at&eacute; o m&aacute;ximo de 2,5% (dois e meio por cento), conforme f&oacute;rmula abaixo:</p>
                                <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; M = V<sub>C</sub> x 0,1% x T</p>
                                <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Sendo:</p>
                                <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; M = Valor da Multa por descumprimento de apresenta&ccedil;&atilde;o das garantias;</p>
                                <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; V<sub>C </sub>= Valor do contrato;</p>
                                <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; T = Tempo em dias</p>
                                <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                                    <td width="50px" style="vertical-align: top;">3.2.1</td>
                                    <td style="vertical-align: top; text-align: justify">O atraso superior a 15 (quinze) dias autoriza a Administra&ccedil;&atilde;o a promover a rescis&atilde;o
                                        do contrato, por descumprimento ou cumprimento irregular das cl&aacute;usulas deste contrato, conforme disp&otilde;em os incisos I e II do art. 78 da Lei n. 8.666/93.</td>
                                </table>
                            </td>
                        </table>
                        </br>
                    [/#if]
                    <p><strong>CL&Aacute;USULA QUARTA</strong></p>
                    <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                        <td width="50px" style="vertical-align: top;">4.1</td>
                        <td style="vertical-align: top; text-align: justify">${subitem_clausula4!}</td>
                    </table>
                    </br>
                    <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                        <td width="50px" style="vertical-align: top;">4.2</td>
                        <td style="vertical-align: top; text-align: justify">A contratada d&aacute; plena e rasa quita&ccedil;&atilde;o de todo e
                            qualquer d&eacute;bito referente ao contrato ora
                            prorrogado.</td>
                    </table>
                    </br>
                    [#if subitem_termo_contrato??]
                        <p><strong>CL&Aacute;USULA QUINTA</strong></p>
                        <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                            <td width="50px" style="vertical-align: top;">5.1</td>
                            <td style="vertical-align: top; text-align: justify">Fica resguardado, &agrave; contratante, o direito &agrave; an&aacute;lise
                                do pedido de repactua&ccedil;&atilde;o, com base no subitem <strong>${subitem_termo_contrato!}</strong> do Termo de Contrato.</td>
                        </table>
                        </br>
                    [/#if]
                    <p><strong>[#if subitem_termo_contrato??]CL&Aacute;USULA SEXTA[#else]CL&Aacute;USULA QUINTA[/#if]</strong></p>
                    <table border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width="100%">
                        <td width="50px" style="vertical-align: top;">6.1</td>
                        <td style="vertical-align: top; text-align: justify">O presente apostilamento n&atilde;o altera as demais condi&ccedil;&otilde;es contratuais pactuadas.</td>
                    </table>

                [/@corpoBIE]
                [#if fecho??]<p
                        style="font-size: ${tl}; TEXT-INDENT: 2.5cm">[@fechoBIE]${fecho!}${virgula!}[/@fechoBIE][/#if]</p>

            </div>
        [/@mioloDJE]
    [/@estiloBrasaoAEsquerda]

    [#if _tiposigilo! == "2"]
        [@acessoRestrito /]
    [/#if]
[/@documento]