
[#assign _texto=""  /]
[#assign _tipo_autoridade=""  /]
[#assign _genero=""  /]
[#assign _vocativo=""  /]
[#assign _enderecamento_dest=""  /]
[#assign _nome_dest=""  /]
[#assign _cargo_dest=""  /]
[#assign _orgao_dest=""  /]
[#assign _endereco_dest=""  /]
[#assign _fecho=""  /]
[#assign _tamanho_letra=""  /]
[#assign _autoridade={}  /]
[#assign _tipo="OFÍCIO"  /]
[#assign _tiposigilo="" /]
[#assign tm_ctd_topico=0 /]

[#if _autoridade?size > 0]
    [#assign _vocativo=_autoridade.vocativo /]
    [#assign _enderecamento_dest=_autoridade.enderecamento /]
    [#assign _nome_dest=_autoridade.nome /]
    [#assign _cargo_dest=_autoridade.cargo /]
    [#assign _orgao_dest=_autoridade.orgao /]
    [#assign _endereco_dest=_autoridade.endereco /]
        <br/><br/>
[/#if]

[@entrevista]
    [@grupo]
        [@texto titulo="Assunto" var="texto_assunto" largura=50 /]
    [/@grupo]
    [@grupo]
        [@texto titulo="Referência" var="texto_ref" largura=50 /]
    [/@grupo]
    [#if _vocativo!="" && _enderecamento_dest!=""]
    [#elseif (_tipo_autoridade != "" && _genero != "")]
        [#assign tratamento = func.tratamento(_tipo_autoridade,_genero) /]
    [#else]
        [@grupo]
            [@grupo]
                [#assign tipoAutoridade = tipoAutoridade!"[Nenhum]" /]
                [@selecao titulo="Tipo de Autoridade" var="tipoAutoridade" opcoes="[Nenhum];Auditor da Justiça Militar;Bispo e Arcebispo;Cardeal;Chefe de Gabinete Civil;Chefe de Gabinete Militar da Presidência da República;Consultor-Geral da República;Corregedor do Tribunal Regional Federal;Dirigente administrativo e Procurador;Embaixador;Governador de Estado e do Distrito Federal;Juiz Federal;Juiz em geral;Membro do Congresso Nacional;Membro do Supremo Tribunal Federal;Membro do Tribunal Superior;Membro do Tribunal de Contas da União;Membro do Tribunal Regional Federal;Membro do Tribunal de Justiça;Membro da Assembléia Legislativa;Ministro de Estado;Monsenhor, Cônego;Prefeito;Presidente da República;Presidente do Supremo Tribunal Federal;Presidente do Tribunal Superior;Presidente do Tribunal Regional Federal;Presidente do Tribunal de Justiça;Presidente da Assembléia Legislativa;Presidente do Tribunal de Contas da União;Procurador-Geral da República;Procurador-Geral junto ao Tribunal;Secretário de Estado do Governo Estadual;Reitor de Universidade;Vice-Presidente da República;Oficial General das Forças Armadas;[Outros]" reler=true /]
                [#if tipoAutoridade == "[Nenhum]" || func.verificaGenero(tipoAutoridade) == 'F']
                    [@selecao titulo="Gênero da Autoridade" var="genero" opcoes="M;F" reler=true /]
                [#else]
                    [#assign genero = func.verificaGenero(tipoAutoridade) /]
                [/#if]

                [#if tipoAutoridade != "[Nenhum]"]
                    [#assign tratamento = func.tratamento(tipoAutoridade,genero) /]
                    [#if tratamento??]
                        [@grupo]
                            [@mensagem titulo="Forma de tratamento" texto="${tratamento.formaDeTratamento} (${tratamento.abreviatura})" /]
                        [/@grupo]
                    [/#if]
                [/#if]
            [/@grupo]
        [/@grupo]
    [/#if]
        
        <!-- Vocativo -->
    [#if _vocativo != ""]
        [@oculto var="vocativo" valor="${_vocativo}" /]
    [#else]
        [#if tratamento??]
            [@grupo]
                [@checkbox titulo="Especificar manualmente o vocativo" var="especificarVocativo" reler=true /]
            [/@grupo]
        [/#if]
        [#if (!tratamento??) || (especificarVocativo?? && especificarVocativo == 'Sim')]
            [@grupo]
                [@texto titulo="Vocativo" var="vocativo" largura="45" /]
            [/@grupo]
        [#else]
            [@oculto var="vocativo" valor="${tratamento.vocativo}" /]
        [/#if]
    [/#if]

    [#if _tiposigilo! == "2"]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Prazo Acesso Restrito, exmplo: 10(dez anos) anos" var="texto_prazo" largura=10 /]
        [/@grupo]
    [/#if]
        

        <!-- Fecho -->
    [#if _fecho != ""]
        [@oculto var="fecho" valor="${_fecho}"/]
    [#else]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Fecho (de acordo com o vocativo)" var="fecho" largura="50" /]
        [/@grupo]
    [/#if]
    [@grupo titulo="Dados do destinatário" esconder=(_enderecamento_dest!="" && _nome_dest!="" && _cargo_dest!="" && _orgao_dest!="" && _endereco_dest!="")]
                <!-- Tratamento -->
        [#if _enderecamento_dest != ""]
            [@oculto var="enderecamento_dest" valor=_enderecamento_dest /]
        [#else]
            [#if tratamento??]
                [@grupo]
                    [@checkbox titulo="Especificar manualmente a forma de endereçamento" var="especificarEnderecamento" reler=true /]
                [/@grupo]
            [/#if]
            [#if !tratamento?? || (especificarEnderecamento?? && especificarEnderecamento == 'Sim')]
                [@grupo]
                    [@texto titulo="Forma de endereçamento" var="enderecamento_dest" largura="45" /]
                [/@grupo]
            [#else]
                [@oculto var="enderecamento_dest" valor="${(tratamento.formaDeEnderecamento)!}" /]
            [/#if]
        [/#if]
    
                <!-- Nome -->
        [#if _nome_dest != ""]
            [@oculto var="nome_dest" valor="${_nome_dest}"/]
        [#else]
            [#if (doc.destinatario.descricao)??]
                [@grupo]
                    [@checkbox titulo="Especificar manualmente o nome do destinatário" var="especificarNome" reler=true /]
                [/@grupo]
            [/#if]
            [#if !(doc.destinatario.descricao)?? || (especificarNome?? && especificarNome == 'Sim')]
                [@grupo]
                    [@texto titulo="Nome" var="nome_dest" largura="60" default="${(doc.destinatario.descricao)!}"/]
                [/@grupo]
            [#else]
                [@oculto var="nome_dest" valor="${(doc.destinatario.descricao)!}" /]
            [/#if]
        [/#if]
    
                <!-- Cargo -->
        [#if _cargo_dest != ""]
            [@oculto var="cargo_dest" valor="${_cargo_dest}"/]
        [#else]
            [#if (doc.destinatario.cargo.nomeCargo)??]
                [@grupo]
                    [@checkbox titulo="Especificar manualmente o cargo do destinatário" var="especificarCargo" reler=true /]
                [/@grupo]
            [/#if]
            [#if !(doc.destinatario.cargo.nomeCargo)?? || (especificarCargo?? && especificarCargo == 'Sim')]
                [@grupo]
                    [@texto titulo="Cargo" var="cargo_dest" largura="60" default="${(doc.destinatario.cargo.nomeCargo)!}" /]
                [/@grupo]
            [#else]
                [@oculto var="cargo_dest" valor="${(doc.destinatario.cargo.nomeCargo)!}" /]
            [/#if]
        [/#if]
    
                <!-- Órgão -->
        [#if _orgao_dest != ""]
            [@oculto var="orgao_dest" valor="${_orgao_dest}"/]
        [#else]
            [#if (doc.lotaDestinatario.descricao)??]
                [#assign orgaoAux = (doc.lotaDestinatario.descricao)! /]
            [#else]
                [#if (orgaoExternoDestinatarioSel.descricao)??]
                    [#assign orgaoAux = orgaoExternoDestinatarioSel.descricao /]
                [/#if]
            [/#if]
            [#if orgaoAux??]
                [@grupo]
                    [@checkbox titulo="Especificar manualmente o órgão do destinatário" var="especificarOrgao" reler=true /]
                [/@grupo]
            [/#if]
            [#if !orgaoAux?? || (especificarOrgao?? && especificarOrgao == 'Sim')]
                [@grupo]
                    [@texto titulo="Órgão" var="orgao_dest" largura="60" default="${orgaoAux!}" /]
                [/@grupo]
            [#else]
                [@oculto var="orgao_dest" valor="${orgaoAux}" /]
            [/#if]
        [/#if]

        [#if _endereco_dest != ""]
            [@oculto var="endereco_dest" valor="${_endereco_dest}"/]
        [#else]
            [@memo var="endereco_dest" titulo="Endereço" colunas="60" linhas="4" /]
        [/#if]
    [/@grupo]
     
        <!-- INICIO - Tagmeta -->
    [@grupo titulo="Informações do documento"]
        [@grupo]
            [@selecao titulo="Documentação obrigatória ou Nota Fiscal" var="tm_documentacao" opcoes="documentação obrigatória;nota fiscal" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Referente ao mês" var="tm_referente_mes" largura="30" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Número de contrato" var="tm_nr_contrato" largura="100" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Objeto do contrato" var="tm_objeto_contrato" largura="100" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Item em desacordo" var="tm_item_desacordo" largura="100" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="Termos em desacordo" var="tm_termos_desacordo" largura="100" /]
        [/@grupo]
        [@grupo]
            [@texto titulo="E-mail para exclarecimento............" var="tm_email_exclarecimento" largura="100" /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]
        <!-- FIM - Tagmeta -->

    [@grupo titulo="Texto aberto para demais esclarecimentos"]
        [@grupo]
            [@memo titulo="" var="tm_texto_esclarecimento"  colunas="1" linhas="4" /]
        [/@grupo]
    [/@grupo]
    [#if _tamanho_letra != ""]
        [@oculto var="tamanhoLetra" valor="${_tamanho_letra}"/]
    [#else]
        [@selecao titulo="Tamanho da letra" var="tamanhoLetra" opcoes="Normal;Pequeno;Grande" /]
    [/#if]
[/@entrevista]

[@documento margemDireita="3cm"]
    [#if tamanhoLetra! == "Normal"]
        [#assign tl = "10pt" /]
    [#elseif tamanhoLetra! == "Pequeno"]
        [#assign tl = "9pt" /]
    [#elseif tamanhoLetra! == "Grande"]
        [#assign tl = "13pt" /]
    [#else]
        [#assign tl = "11pt"]
    [/#if]

    [#if !(func.contains(fecho!'','.')) && !(func.contains(fecho!'',','))]
        [#assign virgula ="," /]
    [/#if]

    [#if _tiposigilo! == "1"]
        [#assign _reservado = true /]
    [#elseif _tiposigilo! == "2"]
        [#assign _sigiloso = true /]
    [#elseif _tiposigilo! == "3"]
        [#assign _secreto = true /]
    [/#if]

    [@estiloBrasaoEsquerdaOficio tipo=_tipo tamanhoLetra=tl formatarOrgao=true]
            <table width="100%" border="0" cellpadding="0" cellspacing="0" bgcolor="#FFFFFF">
                <tr>
                    <td align="left">
                        <table align="left" width="100%" border="0" cellpadding="0" cellspacing="0">
                            <tr><td>[@letra tamanho=tl]<p>${enderecamento_dest!}</p>[/@letra]</td></tr>
                            <tr><td>[@letra tamanho=tl]<p>${nome_dest!}</p>[/@letra]</td></tr>
                            [#if cargo_dest??]
                                <tr><td>[@letra tamanho=tl]<p>${cargo_dest!}</p>[/@letra]</td></tr>
                            [/#if]
                        [#-- COMENTARIO
                        [#if orgao_dest??]
                            <tr><td>[@letra tamanho=tl]<p>${orgao_dest!}</p>[/@letra]</td></tr>
                        [/#if]
                        --]
                            [#if endereco_dest??]
                                <tr><td>[@letra tamanho=tl]<p>[@fixcrlf var=endereco_dest! /]</p>[/@letra]</td></tr>
                            [/#if]
                        [#-- COMENTARIO
                        [#if (doc.exClassificacao.descrClassificacao)??]
                            <tr><td>[@letra tamanho=tl]<p><br/>Assunto: ${(doc.exClassificacao.descrClassificacao)!}</p>[/@letra]</td></tr>
                        [/#if]
                        --]
                        </table>
                    </td>
                </tr>
            </table>
        [@mioloDJE]
            [#if doc.destinatario??]
                    	Senhor (a) ${doc.destinatario.nomePessoa} <br/> ${doc.lotaDestinatario.descricao}
            [#elseif doc.lotaDestinatario??]
                ${doc.lotaDestinatario.descricao}
            [#elseif doc.orgaoExternoDestinatario??]
                ${doc.orgaoExternoDestinatario.nmOrgao}
            [#elseif doc.nmOrgaoExterno??]
                ${doc.nmOrgaoExterno}
            [#elseif doc.nmDestinatario??]
                ${doc.nmDestinatario}
            [#else]
                DESTINATÁRIO NÃO SELECIONADO
            [/#if]
            <br><br>
                <p align="left">
                    <br>
                    Assunto: ${texto_assunto!}
                    [#if texto_ref??]
                        <br/>Ref.: ${texto_ref!}
                    [/#if]

                </p>
                <p> <br> </p>
                <div style="font-family: Times New Roman; font-size: 10pt;">
                [@corpoBIE]
                    [#if vocativo??]
                        <p align="left" style="font-size: ${tl}; TEXT-INDENT: 2.5cm">${vocativo!},</p>
                    [/#if]
                    
                    &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Prezado Senhor,
                    <br>
                    <!-- INICIO - Tagmeta -->
                    <!-- Inicio - Corpo do conteudo -->
                    <p style="text-align: justify;font-family: Times New Roman; font-size: 10pt">1.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  Comunicamos a Vossa Senhoria que até o presente momento não recebemos a  ${tm_documentacao!}, referente ao mês ${tm_referente_mes!} exigida para prestação de contas por parte dessa empresa em relação ao Termo de Contrato n. ${tm_nr_contrato!}, cujo objeto é &quot;${tm_objeto_contrato!}&quot;, estando portanto, em desacordo com ${tm_item_desacordo!} do Contrato referenciado.</p>

                    <p style="text-align: justify;font-family: Times New Roman; font-size: 10pt">2.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  Ressaltamos que nos termos do ${tm_termos_desacordo!} do referido Contrato, o não atendimento às solicitações contidas nesta, poderá ensejar a aplicação das cominações legais, assim como, atraso no pagamento mensal.<p>

                    <p style="text-align: justify;font-family: Times New Roman; font-size: 10pt">3.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Ante o exposto, solicitamos o envio/correção imediata, a contar do recebimento desta, sob pena de restar caracterizado descumprimento contratual.</p>

                    [@letra tamanho=tl]${texto_oficio!}[/@letra]



                    [#if tm_texto_esclarecimento??]
                        [#assign tm_ctd_topico = tm_ctd_topico + 4 /]
                      <p style="text-align:justify"> ${tm_ctd_topico}.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;${ tm_texto_esclarecimento! }.</p>
                    [/#if]

                    [#if tm_texto_esclarecimento??]
					<p style="text-align: justify;">5. &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Colocamo-nos à disposição para esclarecimentos adicionais através do e-mail  ${tm_email_exclarecimento!}.</p>
                    [#else]
				 		<p style="text-align: justify;">4. &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Colocamo-nos à disposição para esclarecimentos adicionais através do e-mail  ${tm_email_exclarecimento!}.</p>
                    [/#if]
                   
                    
                    <!-- Fim - Corpo do conteudo -->
                    
                    <!-- FIM - Tagmeta -->


                [/@corpoBIE]
                [#if fecho??]<p style="font-size: ${tl}; TEXT-INDENT: 2.5cm">[@fechoBIE]${fecho!}${virgula!}[/@fechoBIE][/#if]</p>
                </div>
        [/@mioloDJE]
    [/@estiloBrasaoEsquerdaOficio]
    [#if _tiposigilo! == "2"]
        [@acessoRestrito /]
    [/#if]
[/@documento]